Ну вот мы и встретилились. 
Вы здесь и я тоже здесь, внутри глазных хрусталиков и звучу в вашей голове.

Я, как водится, рад. Рад приветствовать вас.  Рад, что вы не переключили своё внимание на другой, более соблазнительный текст, предусмотрительно дополненный картинкой для привлечения внимания.
Одним словом, отложите все дела, выньте изо рта бутерброд, вкуса которого вы все равно не ощущаете и поставьте на стол выблевки кофемашины.
Незабудьте пристегнуть ремни, проверьте своё положение, выпрямьте спину, расправьте плечи, убедитесь что шея не затекает, что текст в глазах достаточно четок, что старая травма не ноет надрывно каждый раз, как вы о ней думаете.

Если не одна из моих предыдущих рекомендаций не попала в цель, не расстраивайтесь. Уверен, у меня найдется для вас, конкретно для вас что-нибудь достаточно убойное, чтобы сделать вам больно, как водится, не кованным ботинком по голени, но точечной иньекцией прямо в мозг, в то пространство, что находится между вашими ушами. В ту помойную яму, куда вы сбрасываете то, что видите вашими глазами. В полном соответствии с классиком, "голова для того, чтобы в нее есть".

Если вы думаете, что я вознамерился морализаторствовать и учить вас жизни, вы конечно же глубоко ошибаетесь. Ведь я понятия не имею, с кем говорю, и чей внутренний голос, каким тоном, с каким тембром и ритмом зачитывает этот текст.